Saya minta maaf.
Maaf.
Maafkan aku, Reeva.
Bangun.
Hukum aku.
Mengapa kamu melakukan ini, Ishaan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Itu semua bohong!
Itu tidak benar!
Ishaan tidak akan pernah bisa menikahi Savi.
Aku selalu merasa
bahwa gadis ini..
Gadis ini akan menghancurkan segalanya.
Saya menghentikannya berkali-kali.
Saya banyak meyakinkannya.
Aku menyuruhnya untuk
menjauh dari gadis itu.
Dia akan memanfaatkanmu.
Niatnya tidak baik, tapi..
Reeva, sudah kubilang, kan?
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauhkan Ishaan dari Savi.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Surekha.
Surekha!  - Kakak ipar!
Anak itu..
Gadis itu memanfaatkan kebaikan
Ishaan secara tidak semestinya.
Lihatlah dia, sayang.
Savi menghancurkan segalanya!
Gadis itu menghancurkan segalanya!
Reeva.
Reeva, jangan sakiti dirimu
sendiri karena pria menjijikkan ini.
Oh, Bu.
Mengapa?
Pestanya sudah berakhir!
Kenapa dia melakukan ini?
Tuhan, maafkan aku.
Saya berbohong kepada semua
orang bahwa saya belum menikah.
'Saya belum menikah.'
'Ini..
Ini bukan rantai pernikahan.'
'Aku memakai benang suci
ini demi keselamatan adikku.'
Tolong jangan marah pada
adikku karena kebohonganku.
Tolong segera sembuhkan dia.
Kalian baru berumur sepuluh tahun.
Dimana wanita yang sudah menikah ke 11?
Pendeta, dia belum datang.
Dia adalah temanku.
Dia bilang dia akan sampai tepat waktu.
Tapi lihat, dia belum datang.
Harap tunggu.
Saya akan segera meneleponnya.
Saya akan bertanya padanya
seberapa jauh pencapaiannya.
Saya rasa tidak ada masalah
dan hambatan dalam hidupnya.
Jadi dia tidak datang
ke kuil Dewa Ganesha.
Dia kehilangan kesempatan emas
untuk mendapatkan berkah Tuhan.
Hari ini, pada hari
'Sankashti Chaturthi'
wanita yang sudah menikah menyembah Tuhan dalam
kelompok yang masing-masing terdiri dari 11 orang.
Semua keinginan mereka terpenuhi.
Krisis yang dihadapi suami
dan keluarganya otomatis hilang.
Priest, dia tidak
menjawab teleponku.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
'Dokter!'
'Dia masih hidup.  Ayo cepat!'
'Vermilion ini telah memberikan
kehidupan baru pada adikku.'
'Aku harus menaruhnya
di dahiku untuk adikku.'
'Saya belum menikah!'
Saya berbohong kepada teman
kuliah saya bahwa saya belum menikah.
Aku takut Tuhan akan menghukum
adikku karena kebohonganku.
Saya melakukan pernikahan ini
untuk saudara perempuan saya.
Saya memakai rantai
merah terang dan
pernikahan ini untuk
saudara perempuan saya.
Saya harus meyakinkan Tuhan.
Kita tidak bisa melakukan ibadah ini
tanpa 11 wanita yang sudah menikah.
Pendeta, saya juga sudah menikah.
Saya menikah hari ini.
Dan ada banyak
masalah dalam hidupku.
Jika Anda mengizinkan,
bolehkah saya melakukan ritual ini?
Ya, tentu saja.
Tuhan sedang memberikan
kesempatan kepada penyembahnya.
Jadi, aku bukan siapa-siapa yang menghentikanmu.
Silakan datang.
Reeva, ayo pergi.
Tidak ada gunanya
menangis untuknya.
Aku tidak ingin kamu
berada di sini sedetik pun.
Ayo.  Ayo pergi.
Bangun.
Ayo.
Ayo pergi.
Reeva.
Ibu Swati.  - Apa?
Nona Swati, tolong.
Anda..
Anda membawa Reeva pulang.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku meninggalkannya di sini?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
telah dilakukan keponakanmu padanya?
Kamu sangat bangga padanya.
Kamu bilang dia tidak pernah
melakukan apa pun tanpa izinmu.
Jadi bagaimana dia bisa
membuat kesalahan besar?
Atau apakah Anda memberinya izin?
Ada apa denganmu?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Dan percayalah padaku.
Dia menjebak Ishaan, Bu.
Ishaan tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia melakukan kesalahan.
Dia melakukan kejahatan,
bukan kesalahan!
Dia menghancurkan hati putriku.
Dia telah merusak
kepercayaan kita semua.
Tolong percaya padaku.
Gadis itu telah menjebak Ishaan.
Kita akan tahu segalanya
begitu dia bangun.
Kami menemukan apa
yang perlu kami ketahui.
Keponakan Anda telah
membuat lelucon tentang
Anda dan kami di
depan seluruh dunia.
Dan izinkan saya memberi
Anda sedikit nasihat.
Cari tahu apakah ada
orang lain di rumah
Anda yang melakukan
ini di belakang Anda.
Kalau tidak, keluarga
besar Bhosale akan malu.
Nona Swati, tolong.
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Sekarang, tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Reeva mengambil langkah yang salah..
Atau jika sesuatu terjadi padanya
Saya akan lupa bahwa Anda
adalah Bhosales yang terkenal.
Aku akan menghancurkan
keluargamu sedemikian rupa
sehingga seluruh dunia akan
melupakan siapa Bhosales itu!
Bu.
Saya malu dengan apa
pun yang dilakukan Ishaan.
Saya tahu apa yang dia
lakukan tidak bisa dimaafkan.
Tapi tetap saja, aku
minta maaf padamu, Bu.
Mohon maafkan dia.
Tapi Ishaan bukan
orang jahat, Bu.
Surekha benar.
Biarkan dia sadar.
Maka kita akan
mengetahui kebenarannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang harus saya pahami?
Semuanya jelas, bukan?
Reeva melakukan segalanya
untuk keponakanmu.
Dia meminta maaf padamu
dan Ishaan lagi dan lagi.
Dia meninggalkan studi dan karirnya.
Dia meninggalkan segalanya
dan kembali dari London.
Dia tinggal sendirian di
Pune tanpa keluarganya.
Dan apa yang Ishaan lakukan?
Dia tidak memikirkan
Reeva sekali pun.
Karena kasihan pada
seorang siswa, dia menikahinya.
Bukankah dia merasa kasihan pada Reeva?
Terima kasih Tuhan
karena putriku baik hati.
Dia hanya memukulinya
dengan sandalnya.
Seandainya aku berada di tempatnya
Aku akan menembaknya hingga mati!
Ibu Swati.
Aku akan membunuhnya.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena itulah perbedaan
antara kamu dan aku.
Kami memiliki nilai yang berbeda!
Dan hari ini, semua orang
telah melihat nilai-nilai
baik dan didikan apa yang
telah Anda berikan kepadanya.
Ishaan telah menghitamkan namamu.
Dia tidak menikahi Savi.
Dia telah mengundang kesialan.
Hadapi konsekuensinya.
Nikmati hari-hari burukmu!
Ayolah, Reeva.
Ishak!
Saudara laki-laki!  - Bangun!
Saudaraku..
- Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Anda merusak segalanya.
Saudaraku, tinggalkan dia.
- Biarkan dia pergi, Yashwant.
Mengapa saya harus melakukannya?
Tinggalkan dia.
Dia tidak sadar.
Saudaraku, tolong.
Saya mohon, Saudaraku.  Silakan.
Kakak ipar benar.
Dia tidak sadar.
Dia tidak bisa memahamimu.
Tolong, Saudaraku.
Harap tenang.
Nishikant.
Tidak seorang pun akan mengetahuinya.
Apakah kamu mengerti?
- Bagaimana mungkin?
Semua ini terjadi secara terbuka.
Di depan semua orang.
Semua tamu hadir di sini.
Siapa yang harus kita diamkan?
Tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba
itu tidak akan membantu
sedikit pun, Bibi Surekha.
Karena si udik Savi
berkeliaran di kampus
mengenakan rantai pernikahan
dan warna merah terang.
Dia tidak meninggalkan kesempatan
untuk mempermalukan kita.
Dan dia akan mempermalukan kita.
Aku yakin itu.
Apa maksudnya udik negara itu
menurutku dia itu?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Tidak pernah!
Sekarang, semua wanita yang sudah menikah
akan memikirkan suami mereka dan
menawarkan air
ke bulan malam ini.
Anda harus berdoa kepada Dewa Ganesha
untuk menghilangkan semua masalahmu
dan memberkati
suami dan keluargamu
dengan umur panjang.
Apakah dia sudah datang?
Tidak, Saudaraku.
Biarkan dia bangun.  Saya kemudian
akan memberi pengertian padanya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Yashwan..
Ishaan sama sekali
tidak bersalah di sini.
Dia telah ditipu.
Isya..
Melalui Savi, dia berencana
mengambil Ishaan dariku.
Sebagai ibunya, dia tidak
bisa mengambilnya dariku.
Karena dia tahu betul
bahwa dia tidak akan
pernah bisa melampauiku
sebagai seorang ibu.
Dan ketika dia sadar
bahwa permainan aktingnya yang
keibuan tidak akan bertahan lama
dia merencanakan
ini dengan Savi lagi.
Itulah sebabnya..
Savi berpura-pura
saudara perempuannya
berada di ambang kematian.
D-Dia..
- Tidak, Kakak Ipar.
Nishikant melihat bagaimana
kondisi adik Savi yang memprihatinkan.
Dan dari cara dia
menjelaskannya kepadaku
sepertinya dia
tidak berpura-pura.
Adik Savi benar-benar
di ambang kematian.
Lalu kenapa dia belum mati?
Seluruh keluarganya meninggal.
Bagaimana tidak?
Yashwan..
aku bersumpah.
Savi menggunakan
adiknya sebagai alasan.
Dan kemudian dia menipu
Ishaan dan menikah dengannya.
Tapi, Kakak Ipar
kamu melihat video itu.
Kita bisa melihat
dengan jelas di video
itu bahwa Ishaan
sedang menyeret Savi
dan dengan paksa menikahinya.
Bukan Savi yang melakukannya.
- Apakah kamu seorang pengacara?
Apakah Anda pengacara Savi?
Jawab aku.
Aku tahu bagaimana gadis-gadis seperti Savi.
Gadis itu sangat licik.
Dia sangat tahu
cara mengelabui dan
menipu anak laki-laki
lugu seperti Ishaan.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Saya tahu niatnya yang sebenarnya.
'Hari ini, di
'Sankashti Chaturthi''
'wanita yang sudah menikah, dalam
kelompok yang terdiri dari sebelas orang'
'muliakan Dewa Ganesha.'
'Wanita yang sudah menikah
mendapatkan semua keinginannya.'
'Krisis apa pun yang dialami
suami atau keluarga Anda'
'akan otomatis berakhir.'
'Tidak perlu memberitahu
siapa pun apa pun, Tuan Ishaan.'
'Pernikahan ini tidak penting
bagi orang yang kamu nikahi.'
'Adiknya lebih penting baginya.'
'Haruskah aku menganggap
Tuan Ishaan sebagai suamiku?'
'Tetapi pernikahan ini
bahkan tidak ada bagiku.'
'Vermilion ini memberi
adikku kehidupan baru.'
'Jadi, demi adikku, aku
harus menerapkannya.'
'Padahal aku pakai
vermilion karena Pak Ishaan'
'Aku telah melakukannya demi adikku.'
'Jadi, untuk menyelamatkan
nyawa adikku'
'untuk melakukan penghormatan ini,
untuk membuat Tuhan mendengarkanku'
'Saya harus memikirkan Pak Ishaan'
'sebagai suamiku.'
'Aku hanya punya satu keinginan'
'dan aku ingin kamu memenuhinya.'
'Savi, menikahlah..'
'Tn.  Ishaan.'
Apa yang salah?
Mengapa kamu menangis?
Apakah suamimu baik-baik saja?
Suami?
Dia telah mengambil kendali atas Ishaan.
Dan saya tidak
percaya video seperti itu.
Saya tidak percaya omong kosong seperti itu.
Dan jika Anda mempercayainya,
pergilah dan tinggallah bersama Savi.
Keluar dari rumah ini!
Kakak ipar!
Tidak perlu berdiri..
Ini..
Keluarga ini..
Untuk keluarga ini,
kekhawatiranmu adalah..
Kakak ipar!
..tidak diperlukan!  - Surekha!
Kakak ipar!  - Surekha..
Dapatkan obatnya.
- Aku akan mengambilnya.
Ayo cepat.
- Iya kakak.  Kakak ipar.
Aku bilang cepatlah!
- Ya.  Ini, Kakak Ipar.
Di Sini.  Ambil ini.
Kakak ipar.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Harap berhati-hati.
Asmita.
Keluar.
Aku bilang keluar!
Apa kamu di sana?
Apakah suamimu ada masalah?
Saya tidak tahu.
Tapi adikku dalam bahaya.
Jangan kuatir.
Tuhan mendengarkan setiap doa.
Tahukah Anda, Dia juga
akan mendengarkan doa Anda.
Tidak peduli di mana dan jenis
bahaya apa yang dialami adikmu
dia pasti akan
segera keluar dari situ.
Anda akan melihat.
Terima kasih.
'Keluargamu pasti
punya ekspektasi'
'untuk pernikahanmu
dan calon istrimu.'
'Mengapa kamu ingin
memberitahu mereka pernikahan ini'
'apakah tidak penting bagi
orang yang kamu nikahi?'
'Saya harus mengatakan
kebenaran ini kepada keluarga saya.'
'Tolong jangan mengharapkan
apa pun dariku setelah ini.'
'Bagiku, pernikahan
ini tidak ada.'
'Savi!'
'Padahal Ishaan
menikah dengan Savi'
'dia tidak akan pernah
menjadi menantu perempuan'
'dari keluarga Bhosale.'
'Hanya kamu yang dianggap
sebagai menantu perempuan'
'dari keluarga kami, Reeva.'